---
topic_id: 3774
slug: topic-3774
title: московский концерт
post_count: 1
first_post: 2007-10-23 19:33
last_post: 2007-10-23 19:33
---

## московский концерт
**From:** макса таврического  **Date:** 2007-10-23 19:33  **Post:** #33699

рад пригласить вас на свой концерт,который состоится 2 ноября, в пятницу, в клубе Крымские Каникулы www.krymka.ru
Для тех кто не в курсе уточню, что играю в режиме Джона Хаммонда(гитара,харп,казу);в программе ожидается 2-3 часа блюзовой классики,  каверов на музыку 60х прошлого века в блюзключе+ авторские композиции.
Буду рад to play the blues for you
зы:джемующие приветствуются )))))

---
